# Getting Started with Create React App

### `yarn start`

Завдання
Розробити клієнтську частину односторінкового веб-додатку, сторінку реєстрації.

Опис
Веб-додаток має тільки мобільну версію.
У тестовому завданні необхідно розробити 4 фрейми:
Enter Screen
Sign Up  
Sign In
Main
Переходи між фреймами показані в режимі презентації в Figma.
Компоненти можна знайти на сторінці Components в Figma.

Макет
Доступ до макету можна отримати, перейшовши за посиланням
https://www.figma.com/file/7ZNLjbjeh5fypbSUjTq0ru/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8F?node-id=0%3A1

Функціональні вимоги
Користувач повинен мати можливість зареєструватися та увійти в додаток.
Після реєстрації або входу його має перенаправляти на сторінку Main.
При реєстрації та вході у форму повинні бути додані правила валідації текстових input та створення нового пароля. Для пароля умови: від 8 символів, 2 великих, 1 спеціальний символ.
При неправильному введенні логіна і пароля повинно з'являтися повідомлення про помилку входу.
Інші функціональні вимоги не пред'являються.

Технічні вимоги
При виконання тестового завдання необхідно використовувати фреймворк Vue.js або React, css-препроцесор на свій вибір і систему управління версіями git.
Дозволяється використання бібліотек компонентів.
Верстка додатки повинна бути адаптований і коректно відображатися на мобільних пристроях.
У завданні повинні бути відсутніми помилки валідації, виконуваного коду, візуальні недоліки.
Додаток має бути доступно: коректно відображатися в останніх версіях сучасних браузерів.
Завдання повинна розміщуватись на сайті однієї з git хостинг систем (github, gitlab, bitbucket).
Доповнення
Робити верстку Pixel Perfect НЕ обов'язково. Важлива правильність і чистота коду (бажано використовувати Линтер, форматтер).
Анімація та ефекти можуть бути додані на ваш розсуд.
Будь-які неясні моменти завдання ви можете трактувати на свій розсуд.
Креативні рішення вітаються!
